❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් නගරයට දකුණින් සටන් කළ
අතර, පවුරට උතුරින් මිය ගියහ.
[යොන්ග්ෂු]
කපුටන් හපන්න , හපන්න, වළලන්නේ නැතුව වනයේ දාලා ගියා .
මට කපුටන්ලට කියන්න: හොඳට කන්න,
බඩ පිරෙන්න කන්න.
වනයේ දාලා ගියා, නිසැකවම වළලන්නේ නැතුව -
කුණු වූ මස් ඔබේ හොටෙන් ගැලවෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, Xiao Wuyi ...
මේ අවුරුදු ගණනාවක යුද්ධයෙන් පසු,
ඔයා තාමත් හොඳ නමක් දිනාගෙන නෑ .
[යැං යීගේ මන්දිරය, අවි ගබඩා අධ්‍යක්ෂ]
[Li Mao, Qi හි කුමාරයා, Yizhi මෝස්තර කළ]
මෙම පවුල
බොහෝ කලක සිට ගොස් ඇති බව පෙනේ.
සහ.
හැමෝම ගිහින්.
මම මේ ගැන සොයා බලන්නේ කොහොමද?
[ඩා, චී කුමාරයාට ආරක්ෂකයා]
මට මේ ඔක්කොම ගැන වූයිට කියන්න ඕන.
[ෆීනික්ස් හදවතේ යතුර]
[කථාංගය 3]
යිෂි!
හොඳයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
Xiao Wuyi!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම අද අගනුවරට එනවා කියලා?
ඔබේ ලිපියේ,
ඔබ ජලයෙන් ආපසු එන බව පැවසුවා.
දින ගණන් කරන විට, එය අද විය යුතුව තිබුණි,
ඉතින් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න මෙහෙට ආවා.
ජියුෂැං තැනිතලාවේ සටන
විශේෂයෙන් කුරිරු බව මට ආරංචි වුණා.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔයා මේ මුළු ගමනම දිවා රෑ නොබලා ගමන් කළා
.
ඔයා බඩගින්නේ ඇති.
මම ඔයා කැමතිම ටාරෝ පේස්ට්‍රි ගෙනාවා.
ඉක්මන් කරලා ටිකක් හදලා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව දන්නවා.
මේ මුළු ගමන පුරාම මට වියළි සලාක එපා වෙලා තිබුණේ .
මම ජියන්කාං වෙත නැවත පැමිණීමේ ආශාව ඉතිරි කර ගෙන සිටිමි .
ඔබේ හැසිරීම් රටාව බලන්න.
බලන්න ඔයා දිහා,
බඩගින්නේ ඉන්න හොල්මනක් වගේ කනවා.
කටකතා වලින් එන අලංකාර කුමාරයා Qi වෙන්නේ කොහොමද ?
අපි පැනලා යන කාලේ ඉඳන් තිබුණු නරක පුරුද්දක් ඒක .
ඔබ ඉතා සෙමින් කෑවොත්,
ඔබේ ආහාර පැහැර ගනු ලබන අතර ඔබ කුසගින්නේ සිටී.
මට තාමත් ඒක හොල්ලන්න බැරි වුණා.
යිෂි,
යොන්ග්ෂෝ හි කාරණය සම්බන්ධයෙන් උදව් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
හොඳයි,
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මම අද ඔයා එනකම් මෙතන හිටියා.
මොකද මට ඕනේ ඔයා
දැනට අගනුවරින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
අගනුවර යමක් සිදුවීමට ආසන්නයි .
ආයේ මට කියන්න එපා ඒ කුමාරයා චැංෂා කියලා.
නැත.
ඒ මමයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ද්විතීයික සහකාරියක් ගන්නවා.
නැවතත්?
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
මම ඔයාගේ හොඳම මිනිහා වෙන්නම්.
මෙම විවාහය සැලසුම් කරන ලද්දේ
වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසිනි.
මුළු නගරයම නැරඹීමට නියමිතයි.
ඒ වගේම චැංෂා කුමාරයා
මේ සඳහා බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සැලසුම් කරමින් සිටියා.
එයා මට මේ කාන්තාවව විවාහ කරගන්න කැමැත්තෙන් ඉඩ දෙන්න විදිහක් නෑ .
කාලය පැමිණි විට,
අගනුවර අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වීමට නියමිතයි ,
ලේ වැගිරීම් නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔබට නැවත පැමිණීම ආරක්ෂිතම වනු ඇත.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු පමණි.
දැන් මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මොන පවුලේ දුවද?
ඔබ සහ චැංෂා කුමරු දෙදෙනාම
ඇයව විවාහ කර ගැනීමට සටන් කරනවාද?
ප්‍රධාන උපදේශක ෂීගේ දියණිය—
Xie Jiayu.
චී කුමාරයා ආපහු ආවා!
අවුරුදු භාගයකටත් වැඩි කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මාස්ටර්ට ඔයාව ඇත්තටම මතක් වෙලා.
එන්න,
ඔයා ආපහු ආවට පස්සේ අපි යමු බොන්න.
හරි, හරි.
මාස්ටර්.
ඔයාලා හැමෝම මුලින්ම ආපහු යන්න ඕනේ.
මුලින්ම ආපසු යන්න.
ගුරුතුමනි, මට ඇහුණා—
මම දැනටමත් දන්නවා.
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
කිෂෝහි නොසන්සුන්තාව අතරතුර,
අගනුවරට ආපසු යන අතරමගදී ඔබ අනතුරකට ලක් විය .
ඔබව බේරාගෙන ඔබව රැගෙන ගියේ තරුණ මාස්ටර් ෂියාඕ ය
සහ පිංනිං ප්‍රාන්තයේ කුමරිය
ආරක්ෂිතව අගනුවරට ආපසු පැමිණියාය.
ඔයාලා එදා ඉඳන් එකිනෙකාව හඳුනනවාද?
ඔව්.
ඔබ මෑතකදී සම්බන්ධ වී සිටියාද?
ඒක මහත්වරුන්ගේ මිත්‍රත්වයක්.
ඉතින් ඔබේ ඇස් හමුවේ,
තරුණ මාස්ටර් ෂියාඕ ඇත්තටම මහත්මයෙක්ද?
අපි පොඩි කාලේ,
එයා එක පාරක් මට කිව්වා
එනම්, රාජධානිය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ,
ඔහුට අවශ්‍ය විය
ස්වර්ගය යට ශ්‍රේෂ්ඨතම ජෙනරාල් වීමට .
නමුත් අගනුවරට ආපසු පැමිණි පසු,
ඔහු අධිකරණ නිලධාරීන් මරා දමා
මුළු අධිකරණයම බිය ගැන්වීය.
තාමත් හිතනවද?
එයා ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු තරුණයාමද
?
" ඔබට ඇඳුම් නැහැ කියලා කියන්නේ කොහොමද ?
මම මගේ දිගු සළු ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නම්."
ඒ ඔහුගේ නමයි,
සහ ඔහුගේ අභිලාෂය ද වේ.
ඔව්.
සමහරවිට ෂියාඕ ෂෙන්ග් "වුයි" - "ඇඳුම් නැත" - යන නම
තමාටම තෝරා ගත් විට,
ඔහු ඇත්තටම ඒ වචන අදහස් කළා.
නමුත් බලය...
බලය මිනිසුන් වෙනස් කරයි.
සමහරවිට ඔහු තවදුරටත් නැත
ඔබ වරක් දැන සිටි පුද්ගලයා.
මමම එයාව බලන්න යනවා.
මම එයාට කියන්නම් මම යාඕ යාඕට කැමතියි කියලා,
සහ විවාහය නතර කරන ලෙස ඔහුට කියන්න.
මෙම විවාහය සැලසුම් කළේ වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින්ම ය .
එය ඉල්ලා අස්කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
එහෙනම් මම ගිහින් වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන් අයදින්නම්.
ජියැන්කාං මාලිගය ඔබට පහසුවෙන් ඇතුළු විය හැකි ස්ථානයක් නොවේ .
මම දන්නවා.
මාස්ටර්,
මේ වතාවේ මම ආපහු එන්න කලින්,
මම යාඕ යාඕ වෙනුවෙන් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
කරුණාකර මට එය ඇයට ලබා දීමට උදව් කරන්න.
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
කොච්චර අමාරු උනත්,
ජියැන්කාං මාලිගයට යාම යන්නෙන් අදහස් කළත් ,
මම උත්සාහ කරන්න කැමතියි.
Yao Yao සඳහා,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
[මහා උපදේශක මන්දිරය]
මාඕ මේක ඔයාට ගෙනාවා.
ඒක කළු පාට දීප්තියක් තියෙන ලෝපස්.
ඇගේ අවසන් ලිපියේ යාඕ යාඕ සඳහන් කළේ
යොංෂෝ
දුර්ලභ කළු පැහැති දිලිසෙන ලෝපස් වර්ගයක් නිපදවන බව
එමඟින් තදම කළු යකඩ සෑදිය හැකිය.
මම දැනටමත් එහි සිටින නිසා,
මම ඇය වෙනුවෙන් කෙනෙක් හොයලා දෙන්නම්.
මම ඇයව විවාහ කර දෙන්න කියලා ඉල්ලන විට ඒක සුබ තෑග්ගක් වේවි .
මම ඒක එක පාරක් විතරයි කිව්වේ,
සහ මාඕ මට එය සොයා දීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තේය .
යාඕ යාඕ,
මාඕ මාලිගාවට ඇතුළු වී ඇත.
ඔහුට වැන්දඹු අධිරාජිනියගෙන් අහන්න ඕන
අධිරාජ්‍ය විවාහ ආඥාව අවලංගු කිරීමට.
මම එය දැනගත්තා.
මාඕ කිසි විටෙකත් අත් නොහරිනු ඇත.
ඔයාට ඕන මම රාජකීය විවාහ ආඥාව අවලංගු කරන්නද ?
ඔබගේ ආශිර්වාදය අපට ලබා දෙන ලෙස මම නිහතමානීව ඉල්ලා සිටිමි .
තරුණ පිරිමින් ස්වභාවයෙන්ම සුන්දරත්වයට ආකර්ෂණය වෙති.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත්
නියෝගය දැනටමත් නිකුත් කර ඇත.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් අනුකම්පාව අයදිමි.
මේ ජීවිතේ මම වෙන කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නෑ.
නමුත් ෂී ආර්යාව පමණක්.
ඔයා වෙන මුකුත් ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
උතුමාණන් වහන්සේ වරක් පොරොන්දු විය
මට උන්වහන්සේට ආශ්චර්යමත් වෛද්‍යවරයකු සොයා ගත හැකි නම් ,
ඔයා මට තවත් රාජ්‍යයක් දෙනවා.
අනන්ත දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීමෙන් පසු,
මම අවසානයේ සාර්ථක වුණා.
නමුත් දැන්, මට අත්හැරිය හැකියි
ඉඩම, හිමිකම සහ ධනය.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මාගේ අවංක හැඟීම් වලට අනුකම්පා කරන ලෙස පමණයි .
ඔබට අත්හැරිය හැකිය.
ඔබේ ඉඩම,
ඔබේ මාතෘකාව,
සහ ඔබේ ධනය?
පේන්නේ
මම මෘදු හා ගුණවත් කාන්තාවකගේ චරිතය රඟපෑවා.
කොච්චර කාලයක් යනවද කියනවා නම් සමහර මෝඩයෝ
ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්න පටන් අරන් තියෙනවා.
මගේ පුතා සිංහාසනයේ ඉඳගෙන ඉන්නවා,
එහෙත් ඔහු පවා දිවි ගලවා ගැනීමට අරගල කරයි,
රූකඩයක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
සහ ඔබ කුමක්ද?
ඔබේ අවංකකම කොතරම් වටිනවාද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙ ඇවිත්
මාත් එක්ක කේවල් කරන්න තරම් නිර්භීත?
දැන් ඔබ සතුව ඇති සියල්ල
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ සහ මා විසින් ඔබට ප්‍රදානය කරන ලදී .
මම ඒක නොදෙන්න තීරණය කළොත්,
එවිට ඔබට කිසිවක් නොලැබෙනු ඇත.
හේ ටියාන්!
ඔබේ සේවකයා බලා සිටී.
චී කුමරු
ඇතුළු මාලිගාවට අනවසරයෙන් ඇතුළු විය.
සහ
වැන්දඹු අධිරාජිනියට අහංකාර ලෙස කතා කළා.
එයාට පොල්ලෙන් දඬුවම් කරන්න!
සහ.
ඒක මුකුත් නෑ. මොකද උනේ?
ලෙජුන්?
ක්ලාන්ත වෙලාද?
ලෙජුන්.
කුමරිය.
ලෙජුන් සිහිසුන් වූ වහාම,
ඇගේ සේවිකාවන් මාව රැගෙන යාමට කෙලින්ම ග්‍රෑන්ඩ් ටියුටර්ගේ නිවසට පැමිණියා .
ඇයට මොකද වුණේ?
එයාගේ පරණ අසනීපේ ආයෙත් උත්සන්න වෙලා කියලා කියන්න එපා ?
ඇය හොඳින් ඉදීවි.
ඇය හොඳින්ද?
කුමක් ද,
උතුමාණන් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔබතුමා
වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ඉතා දක්ෂයි,
ඒ වගේම
ලෙජුන්ගේ නිදන්ගත රෝගය සුව කළේ ඔබයි.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය ඇත්තටම හොඳින් නම්,
එහෙනම් ඇය හදිසියේම ක්ලාන්ත වුණේ ඇයි?
ඇය වැරදීමකින් වල් පලතුරු ටිකක් කෑවා විතරයි .
ඇය දින කිහිපයකින් ස්වභාවිකවම සුවය ලබයි.
කෙසේ වෙතත්...
මේකෙ මොකක් හරි අමුතුයි.
සිහිසුන්ව වැටීමට.
ඒ පලතුර කෑමෙන්,
කෙනෙකුට අඩුම තරමින් සම්පූර්ණ කූඩයක්වත් කන්න වෙනවා .
පළතුරු ඇඹුල් හා තිත්තයි—
ගිලීමට අපහසුය.
ලෙජුන් ඒකෙන් මෙච්චර කන්නේ ඇයි?
ගිහින් බලන්න
බෙහෙත් තාම හදලාද කියලා.
ඔව්.
මම බෙහෙත් ටිකත් බලන්නම්.
යාඕ යාඕ.
ඒක තමයි.
මගේ අම්මා මට ගෙදරින් යන්න දුන්නේ නැහැ ,
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
ලෙජුන් කිව්වා ඇයට ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා—
ඇය අදහස් කළේ මෙය යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඔයා හොඳින්ද?
මාඕ, ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මම හිතුවා
මම ඇත්තටම වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්නයි හිටියේ .
වැන්දඹු අධිරාජිනිය
තවමත් නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එහෙනම් මමත් එයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
ඔයා අධිරාජ්‍ය නියෝගය කඩ කරන්නද යන්නේ?
ඉතින්,
මම නියෝගය කඩ කිරීමට එඩිතර වෙමි.
ඔයාට එඩිතරද?
මම ඇයි එඩිතර නොවන්නේ?
තාත්තා නිතරම කියනවා
මම උසාවි දේශපාලනය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
සමහරවිට ඔහු හරි ඇති.
නමුත් මම දන්නවා
ඔහුට
ජින්ගන් කුමරු සමඟ එක්වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඊට අමතරව, වැන්දඹු අධිරාජිනිය
මට ෂියාඕ වූයි සමඟ විවාහ වීමට පමණක් නියෝග කළාය.
ඇය කවදාවත් මට ඔහු සමඟ ප්‍රේමණීය සමගියෙන් මගේ ජීවිතය ගත කළ යුතු යැයි කීවේ නැත .
ඉතින් මම විවාහ රාත්‍රියේ උත්සවය සම්පූර්ණ කරන තාක් කල්
ඊට පස්සේ දුවනවා,
ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නියෝගය නොසලකා හැරීමක් ලෙස.
මම උතුරු ක්වින් වෙත යාමට සැලසුම් කරමි,
මගේ නම වෙනස් කරන්න,
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න.
හරි.
යාඕ යාඕ,
අධිරාජ්‍යයා
සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය කොතරම් බලවත් වුවත්,
ඔවුන්ට උතුරු ක්වින් ප්‍රදේශයට ඇතුළු වී කිසිවෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකියාවක් නැහැ .
ඒක තමයි
ඉදිරි මාවත
අනතුරුදායක වනු ඇත—
ඔබ මෙය හොඳින් සිතා බැලිය යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ටිකක් බයයි.
පිටත ලෝකය.
ඝාතනයෙන් පිරී ඇත,
වංචාව සහ පාවාදීම.
නමුත් බියට මාව හෙළා දැකීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගත කිරීමට
ජින්ගන් මන්දිරයේ සිරවී ඇත.
යාඕ යාඕ,
මෙය කෙතරම් විනාශකාරී විය හැකි වුවත්,
ඔබට එය කරගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
මම ඔබ සමඟ සෑම පියවරකදීම සිටිමි.
ලෙජුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
ඇත්තෙන්ම ඇය අපිත් එක්ක එනවා.
කරදර වෙන්න එපා—
ඇය ඔයාට කැමතියි.
එයා මට වඩා ගොඩක් ආදරෙයි,
එයාගෙම සහෝදරයා.
ඊට අමතරව,
අපි අපේ ජීවිත බේරා ගැනීමට පලා යන විට ,
අපි දැනටමත් පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා
ජීවිතයයි මරණයටයි එකට මුහුණ දෙනවා කියලා.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
මෙය කුමක් ද?
මේ...
අපගේ පොරොන්දුවේ සංකේතය විය හැකිය.
දේවල් තවමත් එසේ වේ යැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත
විවාහ මංගල්‍යය ඉතා ආසන්නව තිබියදී, වූයිගේ ස්ථානයේ ඉතා සජීවී හා නොසැලකිලිමත් .
මේක ඔයාගේ මස්සිනාටද?
ඒක අල්ලන්න එපා.
මාඕ, මේ රෑ පරක්කු වෙලා එනවා...
ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් එය අනුමාන කර ඇති.
ෂී ආර්යාව තමයි මම ආදරය කරන කාන්තාව.
එපමණක්ද?
ඇයත් මට ආදරෙයි.
දක්ෂ පිරිමියෙක් සහ ලස්සන කාන්තාවක්—
ඔබ ඇත්තටම හොඳින් ගැලපෙනවා.
ඔබ මෙම විවාහ ගිවිස ගැනීම නවත්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
විවාහ නියෝගය නිකුත් කිරීමට ඔබ වැන්දඹු අධිරාජිනියට බලපෑම් කළා.
ඒ වෙන කිසිම හේතුවක් නිසා නෙවෙයි,
චැංෂා කුමරුගේ සැලසුම් කඩාකප්පල් කිරීමට.
නමුත් ෂී ජියායු යනු පුද්ගලයෙකි.
ඇයට හැඟීම් තියෙනවා.
සහ ඇයගේම ජීවිතයක්.
ඇයට එසේ කිරීමට සිදු නොවිය යුතුයි
ඔබේ උපායන්ට අහිංසක පූජාවක් වන්න .
ඉතින්,
මේ ලෝකේ අහිංසක මිනිස්සු නෑ .
අනිත් දවසේ, මාස්ටර් මගෙන් ඇහුවා
මගේ ඇස් හමුවේ,
ෂියාඕ වූයි තවමත් මහත්මයෙක් විය.
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ.
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
අවුල් සහගත යුගයක,
මහත්වරුනි එක්කෝ අපැහැදිලි තත්ත්වයට පත් වෙති
නැතහොත් ඔවුන්ගේ අභිලාෂයන්
දූවිල්ලේ වැළලී මිය යනු ඇත.
මම වෙන්නම්
තලය අල්ලාගෙන සිටින තැනැත්තා.
Xiao Wuyi...
ඔයා තාමත් ඒ තරුණයාමද?
කවුද මාව අනතුරෙන් බේරගත්තේ?
මේ සන්ධානය නතර කරන්න බැහැ.
විවාහ මංගල්‍යය නියමිත පරිදි සිදුවිය යුතුය.
හොඳයි.
විවාහ දිනයේදී,
ෂී ජියායු සහ මම එකට යන්නම්.
ඔයාට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
පොළොවේ කෙළවර දක්වා.
ඕනෑම තැනක.
එහෙනම් ඔයා
මට නොකියා ඉන්න තිබුණා.
මම තාමත් ඔයාව යාළුවෙක් විදියට සලකන නිසා මම ඔයාට කියන්නේ .
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම්,
එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඔයාත් එයා වගේම අහිංසකයි.
මාඕ ඇත්තටම මෙය නැවත ගෙන ඒමට සමත් විය.
මේ සමඟ,
අපි විවාහ දිනයේදී පලා ගියත් අතරමං වෙන්නේ නැහැ .
අම්මා...
ඔබ දැනටමත්
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
අම්මා,
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මා...
ඔයා කොහෙන් හරි නැමෙන්නේ මොකටද?
මම දන්නවා
ඒ අන්තිම වතාවට
ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා මම ලෙජුන්ට ඒ වල් බෙරි කන්න දුන්නා ,
ඔබ දැනටමත් දැක තිබුණා.
මම සේවිකාවන් අතර සැඟවී සිටියෙමි.
ඔයා මාව හෙළිදරව් නොකිරීමට තීරණය කළා.
පසුව, ඔබත් ඒ සමඟ ගියා
මාව ක්වි කුමාරයාගේ නිවසට ගෙන ගියා.
මේ පහුගිය දවස් ටිකේ,
ඔයා නොකර ඉන්න විදිහක් නෑ
මම
නිවසේ රහසිගතව සූදානම් කරමින් සිටි සියල්ල දැක තිබෙනවා.
ඔයා නිකම්ම ඇස් පියාගත්තා
මොකද ඔයා මට යන්න දෙන්න හැදුවා.
අම්මා,
මම ඔයාව අසමත් කළා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයාට කරදර කළා ,
දැන් මම ඔබට
එතරම් දුෂ්කර තේරීමක් කිරීමට බල කරනවා.
ඔයා වැරදියි.
මට ඕන දුව.
මට කීකරු වෙන්න විතරක් දන්න රූකඩයක් නෙවෙයි ,
නමුත් තරුණ කාන්තාවක්
ඇයට අවශ්‍ය දේ ඇත්තටම කවුද දන්නේ
සහ ඇය කළ යුතු දේ.
ඔයා දැන් ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි බාහිර ලෝකය
සහ ප්‍රධාන ගුරුවරයාගේ නිවස
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෝක දෙකක්.
දැන් ඔයා දන්නවනේ
බාහිර ලෝකය කොච්චර කෲරද කියලා,
ඔයා තාමත් යන්න හිතනවද?
මම කරනවා.
එහෙනම් යන්න.
නමුත් මෙය මතක තබා ගන්න:
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් බව සහතික කරගන්න .
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
ලෙජුන් සහ මාඕ දෙන්නම මාත් එක්ක ඉඳියි.
මාඕ පැවසීය
ඔහු සියල්ල බලා ගනීවි.
නැත.
මම අදහස් කළේ
ඔබත්
සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් විය යුතු බව.
මෙය මතක තබා ගන්න:
කවදා උනත් කමක් නෑ,
ඔබට සැබවින්ම විශ්වාසය තැබිය හැකි එක
කවදාවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන් නෙවෙයි,
ඔබේ සැමියා,
නැත්නම් ඔබේ දරුවන්.
ඒ ඔබමයි.
මෙතන, මෙතන! ඉක්මන් කරන්න.
එය නිසි ලෙස පිස දැමීමට වග බලා ගන්න.
හරි!
ෂියාඕ වූයි
අගනුවරට නැවත පැමිණීමේ අවදානමක් ඇත්ත වශයෙන්ම දැරීය.
ජින්ගන් මන්දිරය තුළ ගෘහ ආරක්ෂකයින් 100ක් පමණ සිටිති .
නගරයෙන් පිටත සියල්ල
සාමාන්‍ය පරිදි පවතී.
බෙයිෆු හමුදාව
තවමත් දේශසීමාවේ ස්ථානගත කර ඇත.
දේශසීමා බලකොටුව සම්බන්ධයෙන් -
ඔහු කිසිදු හදිසි පියවරක් ගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
මනාලියක් සොරකම් කිරීමක්?
එය උත්සාහයකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
උතුම් වංශවල සහයෝගය ලබා ගැනීමෙන් මා වැළැක්වීමට .
ජියුෂැං තැනිතලාවේදී බෙයිෆු හමුදාවට දැඩි පාඩු සිදුවිය .
අපි ක්‍රියා කිරීමට පෙර දේශසීමා හමුදා නැවත එක්රැස් වන තෙක් බලා නොසිටිය යුතුය .
[කුයි කුමරුගේ මන්දිරය]
පියා.
අම්මේ.
♪ මිය යන මතකයක් දිලිසෙයි ​​♪
පියා.
♪ ඔයා පේනවා, ඒත් මට ඔයාව එච්චර අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
මම ඔයාට තෑග්ගක් සූදානම් කළා.
♪ කාලයම හදිසියේම නතර වෙනවා ♪
♪ හරිම පාළුයි ♪
ඒ ඔයාගේ උරහිස් සම්බාහනය කරන්න.
බලන්න,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ මම මේ පාඩුව වෙනුවෙන් උමතුව හුවමාරු කර ගත්තා ♪
මේ වගේ.
♪ මගේ හදවත හිස්ව තබා හරස් කළ හැකි නම් ♪
♪ ආයෙත් මට අනුකම්පා කරනවද ♪
♪ අහස වෙනස් වී
දෛවය මාව කැබලිවලට ඉරා දැමුවොත් ♪
මට තේරෙනවා
♪ එහෙත් තවමත්
මගේ හදවතේ කලාවේ එක් පහරක්වත් අහෝසි කළ නොහැක ♪
මෙය ඔබේ
පුත්‍ර භක්තිය පෙන්වීමේ ක්‍රමයයි.
♪ මම මේ තරම් දුරක් ගමන් කළා -
මම ඔබව නැවත සොයා ගන්නා දවස ♪
♪ මට බයයි ඔයා මාව අමතක කරලා ඇති කියලා ♪
මගේ ආදරණීය යාඕ යාඕ...
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
පියාණෙනි,
අනාගතයේදී මම ඔබ සමඟ නොසිටියහොත් ,
ඔබ ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මෝඩ දරුවා,
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මමත් අඬන්නේ නැහැ.
අපි ආයෙත් දවසක හමුවෙමු,
අපි එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඒක මගේ වරදක්.
ෂී පවුලෙන් ඔබට බරක් වීමට ඉඩ දීම ගැන .
ඔයා මගේ දුව නොවුනනම්,
ඔබේ ජීවිතය
බොහෝ නිදහස් වන්නට තිබුණි.
අනේ එහෙම කියන්න එපා තාත්තේ.
ඔබේ දියණිය ලෙස ඉපදීම.
මාව ගොඩක් සතුටු කළා.
අම්මේ.
සුබ හෝරාව උදා වී ඇත.
තරුණ මාස්ටර් ෂියාඕ,
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම කවද්ද ඔයාව මුණගැහිලා තියෙන්නේ?
හොඳයි.
ඔයාට මාව මතක නැති වුණත් කමක් නෑ .
අද රෑට පස්සේ,
ඔයාට මාව හොඳට මතකයි කියලා මම සහතික කරගන්නම්,
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි, හරි.
ඔය වගේ දේවල් ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න එපා.
දැන් ඔයා යන්න -
සුභ හෝරාව අතපසු කරගන්න එපා.
Xiao Wuyi,
ෂී පවුලේ දියණියක්
එතරම් පහසුවෙන් දිනා ගත නොහැකිය.
ඔයා - මෙතනින් බහින්න.
ඒක කෙළින් නෙවෙයි.
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
Xiao Wuyi,
මාව අතාරින්න!
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
Xiao Wuyi,
යන්න දෙන්න!
ලී සාමිවරයා, ලී මැතිණියනි.
- සුභ පැතුම් .
ෂැං මහත්මයා, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
තෝ ජරාව! දුෂ්ටයා!
මාව බිම දාන්න!
ෂියාඕ වුයි, මාව අතහරින්න!
මාව අතාරින්න! මාව බිම දාන්න!
Xiao Wuyi,
මාව බිම දාන්න!
Xiao Wuyi, මාව බිම දාන්න.
Xiao Wuyi, ඔබ ...
යාන් යූ.
-ඔව්.
-එයාව මංගල කාමරයට එක්කන් යන්න.
ඇයට කිසිම කෑමක් දෙන්න එපා.
හෝ ජලය.
Xiao Wuyi, ඉන්න.
අද රෑ, මම ඔයාට ජීවිත කාලෙම මේ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා .
මෙය ෂී පවුලට එරෙහිව බලය පෙන්වීමක් ලෙසද අදහස් කරන්නේ ?
ඊටත් වඩා.
අවමානයට ලක් වන්නේ
ෂී ප්‍රධාන උපදේශකවරයාමය.
මගේ ද්විතීයික සහකාරිය හොඳින් බලාගන්න .
මට අද රෑ එයාගෙන් එක සද්දයක්වත් අහන්න ඕන නෑ .
ඔව්.
උතුමාණනි, විවාහ මංගල්‍ය චාරිත්‍ර
තවමත් අවසන් වී නැත.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි
සම්පූර්ණයෙන්ම බීලා ඉවර වෙලා කවුරුත් බීලා නොයනකම් අද රෑ මාත් එක්ක බොන්න.
ඔය කවුරුත් යන්නෙ නෑ.
හොඳයි,
අද රෑ වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් ප්‍රදානය කරන ලද විවාහ මංගල්‍යයයි .
-අපි යමු.
-එපා—
එන්න, අපි බොමු!
මහෝත්තමයාණෙනි,
විවාහ මංගල්‍යයට ආරාධනා කරන ලද බොහෝ අධිකරණ නිලධාරීන් දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ඉතිරි ජ්‍යෙෂ්ඨ අමාත්‍යවරු
ද එම ගමන යමින් සිටිති.
සැලැස්මට අනුව ඉදිරියට යන්න.
මගේ ජීවිතය සහ මරණය, මගේ ගෞරවය සහ නින්දාව -
සියල්ල අද රාත්‍රිය මත රඳා පවතී.
ඔව්.
මගේ ආර්යාව,
ෂියාඕ වූයි ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඇත්තටම එයා ඔයාව
ආපහු මන්දිරයට අරන් ගියා -
ඊට අමතරව…
ඔබේ මංගල රාත්‍රියේදී,
ඔහු බීලා
නටන ගෑනු ළමයි එක්ක විනෝද වෙනවා.
ඒකට කමක් නෑ.
කොහොම වුණත්
අද රෑ සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවට පත් වෙන්නේ එයා තමයි.
දොරකඩ එකක්,
සහ ජනේලයෙන් පිටත දෙකක්.
ඉලක්කම් පවා
සිතියම සමඟ හරියටම පෙළ ගැසී ඇත.
ස්වර්ගය මට උදව් කරනවා!
ඔයාලා හැමෝම සූදානම්ද?
උසස්ම තත්ත්වයේ නිදාගැනීමේ කෙටුම්පතක්.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මගේ ආර්යාව කරදරයක වැටිලා—
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න!
අපි යමු.
එක ආත්මයක්වත් නැත්තේ කොහොමද?
මේ මුළු ජින්ගන් මන්දිරයේම?
හ්ම්... ඒක ගඳයි.
නෑ නෑ-
මේ තමයි එළිමහන් නිවස.
ප්‍රධාන දොරටුව නැගෙනහිරට...
කුස්සිය තියෙන්නේ එතන.
ඉක්මන් කරන්න, යන්න!
ඇතුල්වීම අවහිර නොකරන්න—
අපි කෑම දෙනවා!
ඩූසි, බෑවුම එළියට ගන්න!
හරි!
අපි යමු.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එය කොහොම වුවා ද?
අපි ඇති තරම් සැබෑ ලෙස පෙනුනාද?
ඔහුත් මවාපෑමක් කළාද?
එයා එහෙම නෑ. ඔයාට තාමත් සැබෑ කෙනෙක් ඕන
නේද?
උතුමාණනි, ඔවුන් දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
කුමන මාර්ගයද?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම,
මනාලිය පිටුපස මුළුතැන්ගෙයි මාර්ගය තෝරා ගත්තාය.
ඇය මඟ දිගේ වැරදි හැරීම් කිහිපයක්ම ගත්තා .
මේ ඇය බිම දැමූ කෙස් කටුවයි.
සිතියමක් තිබුණත් ඇයට පාර හොයාගන්න බැහැ.
ඇය හරිම මෝඩයි.
ඒක නරකයි—
මනාලිය පැනලා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මගේ මන්දිරයේ,
මුරකරුවන්ගේ සිට උයන්පල්ලන් දක්වා,
භූමි පාලකයන් සහ අශ්ව ගාල්කරුවන් -
ඒ හැමෝම සටන් කලාව දන්නවා.
ඇය මිදුලේ ගේට්ටුවෙන් එළියට යන මොහොතේ ,
ඇය හඳුනා ගනු ඇත.
ඔබ පැන යාමට සැලසුම් කරන්නේ නම්,
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යයි.
මෙය ජින්ගන් මන්දිරයේ සිතියමයි.
විවාහ මංගල්‍යයෙන් පැන යාමට උත්සාහ කළහොත් ෂී ජියායුට එය අවශ්‍ය වනු ඇත .
නමුත් මෙම විවාහය
නියමිත පරිදි සිදුවිය යුතුය.
මොකද මේ දවස
මම චැංෂා කුමාරයාට තෝරාගෙන තියෙනවා.
බලයෙන් පහ කිරීමට බල කිරීම.
ජින්ගන් මන්දිරයේ සියලුම ආරක්ෂකයින්,
මගේ අණට කීකරු වන්න.
-ඔව්!
ෂී ජියායුව මුළු නගරය පුරාම සොයන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
-බෙදී සොයන්න.
-මාර්ගය සකසන්න.
-යන්න!
-මාර්ගය සකසන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ෂී ආර්යාව විවාහ මංගල්‍යයෙන් පලා ගොස් ඇත.
ෂියාඕ වූයි තම ආරක්ෂකයින්ට
මුළු නගරයම සෝදිසි කරන ලෙස නියෝග කර තිබේ.
මේ ආර්යාව ෂී
සෑම විටම පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇත.
උතුමාණනි, ජින්ගන් මන්දිරය
දැන් සැහැල්ලුවෙන් ආරක්ෂා කර ඇත.
අපි වහාම වැඩ වර්ජනය කළ යුතුද?
ස්වර්ගයෙන් එවන ලද අවස්ථාවක්.
අගනුවර ඇතුළත සහ පිටත ඇණවුම නිකුත් කරන්න—
නැගිටීම වහාම ආරම්භ කරන්න.
ඔව්.
පහර දෙන්න!
අම්මව අරන් ඉක්මනට යන්න!
යාඕ, පරිස්සම් වෙන්න!
ඔයා කව්ද?
ජින්ගන් මන්දිරයේ ඔච්චර නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද !
යුවාන්ජි!
අද,
මම උන්වහන්සේගේ පාර්ශවයෙන් ද්‍රෝහීන් පවිත්‍ර කරන්නෙමි.
සහ කැරලිකරුවන් අල්ලා ගන්න.
මේ මිදුලේ සිටින සියලුම ඇමතිවරුන් අතර ,
කවුද කැරලිකාරයා?
Xiao Wuyi.
ඔහු අධිරාජ්‍ය නියෝගයකින් තොරව හමුදා නැවත අගනුවරට ගෙන ආවේය ,
අධිකරණ නිලධාරීන් ඝාතනය කළා,
සහ රාජද්‍රෝහී අභිලාෂයන් දරයි.
ඔහුගේ අපරාධවලට මරණ දඬුවම හිමිවිය යුතුයි.
අද රෑ,
ඔබ අතරින් කවුද
ඔහුගේ සහකරු ලෙස පෙනී සිටින්නේ?
පේන්නේ
මෙහි සිටින එකම කැරලිකරුවා ෂියාඕ වූයි ය.
උතුමාණනි, අපට දැන් පණිවිඩයක් ලැබුණා—
මාලිගාවේ දොරටු කැඩී ගොස් ඇත.
ජිංගන් මන්දිරය වට කරන්න.
ෂියාඕ වූයිගේ පවුල සමඟ
සහ මෙම අධිකරණ නිලධාරීන්
මෙතන,
ඔහුට පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
ඉතිරි අය මා
පසුපස මාලිගාවට එන්න.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය හමුවීමට.
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
හොඳින් සොයන්න—
කිසිම මංතීරුවක් පරීක්ෂා නොකර තබන්න එපා.
ඔව්.
සොයන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ෂී ජියායුගේ මංපෙත
වුලිං ගේට්ටුවේදී සොයාගෙන ඇත.
නුවර දොරටුව මුර කරන්න.
මට ඇයව මැරෙන්න ඕනේ,
ජීවතුන් අතර නැහැ.
ඔව්.
ඔහ්, ෂියාඕ වුයි...
ඔයා නම් ඇත්තටම අනුකම්පා විරහිතයි--
නමුත් ඔබේ ඇස් පෙනීම එතරම් හොඳ නැහැ.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබට සැබෑ දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදය ලැබී තිබීම පමණයි .
අහසට පවා ඉවසා සිටිය නොහැක
සහ ඔබට උදව් කිරීමට තෝරාගෙන ඇත.
අපි ඉක්මනින් යමු,
නැත්නම් මාඕ කනස්සල්ලට පත්වේවි.
අපි යමු.
මාස්ටර්?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා බරපතල ලෙස රෝගාතුර වී ඇත
සහ ක්වි කුමරුට වහාම මාලිගාවට ඇතුළු වී තමාට සේවය කරන ලෙස කැඳවා ඇත .
මට මාලිගාවට යන්න බෑ.
මට යාඕ යාඕව හොයාගන්න ඕන.
ආරක්ෂකයින්, ක්වි කුමරු මාලිගාවට රැගෙන යන්න.
ලෙජුන්!
සහෝදරයා!
උතුමාණනි.
අපේ මිනිස්සු ඔක්කොම එකතු වෙලාද?
අද රෑ, අපි හදිසියේම සියලු සම්බන්ධතා නැති කර ගත්තා
අගනුවරින් පිටත හමුදා සමඟ.
ඒකක කිහිපයක් පිටත් කර යවා ඇත,
නමුත් කිසිවෙකු ආපසු වාර්තා කර නැත.
සම්බන්ධතාව නැති වුනාද?
අපි තවදුරටත් බලා නොසිටිමු!
ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය, ගෞරවය හෝ අපකීර්තිය -
ඒ සියල්ල අද රාත්‍රියට වැටේ.
දැන් මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න.
අධිරාජ්‍යයා සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය මරන්න!
ඔව්!
-මරන්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
උන්වහන්සේ ප්‍රධාන ශාලාවේ නැත.
එතන නැද්ද?
ඒ අසනීප මිනිහාට ඇඳෙන් නැගිටින්නවත් බෑ—
ඔහුට කොහේ යන්න පුළුවන්ද?
ඔහුව සොයාගන්න!
ඔව්.
[Xuanzheng ශාලාව]
මට කියන්න-
ඔයා ඒ අසනීප අධිරාජ්‍යයාව කොහෙද හැංගුවේ ?
මගේ පුතා ස්වර්ගයේ සැබෑ පුත්‍රයා.
ඔහු සැබෑ දෙවියන් විසින් ආරක්ෂා කරනු ලැබේ.
ඔයා හිතනවද ඔයාට එයාව මෙච්චර ලේසියෙන් හොයාගන්න පුළුවන් කියලා?
මම දන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ අධිරාජ්‍ය ආඥාව ව්‍යාජ ලෙස සකස් නොකළේ නම්
සහ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාට වස දුන්නා,
ඔබේ පුතා කවදාවත් අධිරාජ්‍යයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ස්වර්ගය සියල්ල දකිනවා.
ඔහු සිංහාසනයට පත් වූ දා සිට,
ඔහු අසනීපයෙන් ඇඳට වැටිලා.
මේ ඔහුගේ පළිගැනීමයි.
මොනතරම් අහංකාරද!
පට්ට විකාර!
මගේ පුතා ස්වර්ගයේ සැබෑ පුත්‍රයා!
එහෙනම් අද රෑට බලමු.
ස්වර්ගයේ වරම සැබවින්ම දරන.
ආරක්ෂකයින්—
ඇයි ඔයා අද රෑ මගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වුණේ නැත්තේ?
ෂියාඕ වූයි, ඔයා ෂීව හොයාගෙන ගියේ නැද්ද...
ඒකට කමක් නෑ.
අද රෑ, මගේ භට පිරිස් 20,000ක්
දැනටමත් අගනුවර පාලනය සියතට ගෙන තිබෙනවා.
මා අනුගමනය කරන්නන් සමෘද්ධිමත් වනු ඇත;
මට විරුද්ධ වන්නන් විනාශ වනු ඇත.
Xiao Wuyi මරන්න!
ඔයා මොකද බය වෙන්නේ?
ෂියාඕ වූයි මරා දමන ඕනෑම කෙනෙකුට නිවාස දසදහසක සොරකමක් පිරිනමනු ලැබේ !
ඔයා කියන්නේ අගනුවරින් පිටත ඉන්න බලවේග ගැනද ?
මම ඒවා දැනටමත් ඉවත් කරලා ඉවරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දණ ගසන්න!
- අපෙන් බේරෙන්න, උතුමාණනි!
- කරුණාකර අපෙන් බේරෙන්න!
එයාලා කොහේ ද?
අනිත් අය කොහෙද?
- කරුණාකර අපව බේරගන්න, උතුමාණනි!
- කරුණාකර අපව බේරගන්න!
නෑ... මම පරදින්නේ නෑ.
මම නම් පරදින්නේ නෑ.
මට තාමත් ජින්ගන් මන්දිරය තියෙනවා,
ඒ සියලු ඇමතිවරු,
සහ ඔබේ මුළු පවුලම. ඔබ එඩිතර නම්—
උන්වහන්සේ නියෝගය ලබා දී ඇත—
මරන්න!
ඔව්.
තවත් පියවරක් ඉදිරියට තැබීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
මම ජින්ගන් මන්දිරයේ කුමරිය,
වැන්දඹු අධිරාජිනියගේම ලේලිය.
බලමු
අද කවුද මට අත තියන්නේ කියලා!
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා?
ඔයා ජින්ගන් මන්දිරයට විරුද්ධව යයිද?
ජියන්කාං නගරයේ සැප සම්පත් වලින් පිරුණු ඔයා වගේ වැඩකට නැති බේබද්දෙක්ට කොච්චර නිර්භීතද?
මාත් එක්ක යුද්ධ ක්‍රීඩා කරනවද?
[Xiao Ju, Jing'an කුමරු]
පියා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
උතුමාණනි.
මගේ ආර්යාව.
රූයි ආර්යාවනි, ඔබ පසුගිය දින කිහිපය තුළ මන්දිරයේ සිටියේ නැද්ද ?
හදිසි හමුදා කටයුතු හේතුවෙන්,
අගනුවරින් පිටත මට මඟ පෙන්වන ලෙස වූයි ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියාය .
ඔවුන්ගේ.
කමක් නෑ.
ඔබ සැම, හොඳින් සවන් දෙන්න!
චැංෂා කුමරු
මාලිගා කුමන්ත්‍රණයකට උත්සාහ කර ඇත.
කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීම සඳහා බෙයිෆු හමුදාව සැතපුම් දහස් ගණනක් ගමන් කර ඇත .
මේ මොහොතේම,
මගේ පුතා ෂියාඕ වූයි දැනටමත් චැංෂා කුමරු මාලිගාව තුළ පණපිටින් අල්ලාගෙන ඇත .
වහාම යටත් වන්න!
නැතහොත් ඔබ සැම අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දමනු ඇත.
බෙයිෆු හමුදාව නැවත පැමිණ ඇත...
මේක ඇත්තටම කැරැල්ලක් මර්දනය කිරීමක් ද...
නැත්තම් එකක් පටන් ගැනීමක් ද?
මට මේක පිළිගන්න බෑ!
මට දිගටම පාගා දැමීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වැඩකට නැති අධිරාජ්‍යයාගේ පාද යට.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
කනගාටුද?
මට කවදාවත් මෙතරම් ජීවමාන බවක් සහ තෘප්තියක් දැනිලා නැහැ.
ෂියාඕ වුයි, ඔයා හිතන්නේ මාව මරනවා කියලද?
නිෂ්ඵල ලෙස මියගිය බෙයිෆු හමුදාවෙන් පළිගනීවිද ?
ඔයා මගෙන් වෙනස් කියලා හිතන්න එපා—
ඔයාටත්
ඒ වැඩකට නැති අධිරාජ්‍යයාව මරන්න ඕන නැද්ද?
සහ මේ ෂියෑන්යැං ශාලාවේ ඔහුගේ ස්ථානය ගන්න?
නැන්දා…
උතුමාණනි…
ෂියාඕ වූයි ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබ දෙදෙනාම මරා දමනු ඇත .
සමහරවිට අද රෑ පවා.
කොච්චර මෝඩද, තමන්වම රවටා ගත්තද.
ඔයා දන්නේ නෑ කෑල්ල කවුද කියලාවත්.
සහ මෙම පුවරුවේ සිටින ක්‍රීඩකයා කවුද?
මම මුලින් විශ්වාස කළේ චැංෂා කුමාරයා
රහසින්
පුදුම මාස්ටර් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කර තිබුණා,
මගේ හමුදාවේ අවි ගබඩා අධ්‍යක්ෂවරයාට අල්ලස් දීම
දෝෂ සහිත පුනරාවර්තන හරස් දුනු තොගයක් මිලදී ගැනීමට
.
නමුත් එය අපූරු මාස්ටර් බවට පත් විය
ඔයාව දැනගෙන හිටියේවත් නෑ.
මිලදී ගැනීම පිටුපස සිටින සැබෑ මහ මොළකරු
වැන්දඹු අධිරාජිනියයි.
මා සහ චැංෂා කුමරු එකිනෙකා විනාශ කර ගන්නවා දැකීමට වඩාත්ම කැමති තැනැත්තා ...
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ද වේ.
තරුණ මාස්ටර් ෂියාඕ,
ඔබ සැබවින්ම සංජානනීයයි.
හමුදා සැපයුම් භාර නිලධාරියා වන
භාණ්ඩාගාරික වෙයි,
චැංෂා කුමරුගේ මිත්‍රයෙකි.
ඔබ ඔහුට නිර්මාණ සැලසුම් භාර දෙන තාක් කල් ,
ඔහු යෝජනා ක්‍රමයේ ඉතිරි කොටස චැංෂා කුමරු සමඟ සම්පූර්ණ කරනු ඇත .
සහ මා සහ බෙයිෆු හමුදාව යන දෙදෙනාම තුරන් කරන්න.
අද රෑ වගේමයි—
උතුමාණන් වහන්සේ හමුදා බලමුලු ගැන්වූයේවත්
, ආරක්ෂක කටයුතු සූදානම් කළේවත් නැත,
මේ මාලිගාවට ඇතුළුවීම උගුලක් කියලා මම දැනගෙන හිටියත් ,
මම තවමත් චැංෂා කුමරුට සාර්ථක වීමට ඉඩ නොදෙමි .
ඉතින් අද රෑ,
මහරජතුමාගේ ඉලක්කය
චැංෂා කුමරු පමණක් නොවේ...
නමුත් මමත් එසේමයි.
උගුලකට මොනතරම් කදිම ආරාධනයක්ද.
මම නිතරම හිතුවා
ඔබ
වැඩකට නැති මහලු කාන්තාවක් පමණයි.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හොඳයි—
මම මේ වටය පරදිනවා.
පැමිණිල්ලක් නොමැතිව.
අද රෑ උගුලක් කියලා ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටපු නිසා ,
ඔයා තාමත් ආවේ ඇයි?
මොකද මට ඕන වුණේ නැහැ
අද රෑ ජියැන්කාං ලේ වලින් රතු පාටට දුවන්න යනවා.
නමුත්
මියගිය සොල්දාදුවන් 30,000 ට යුක්තිය ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
බෙයිෆු හමුදාවේ.
ඇත්තෙන්ම නිර්භීතයි.
මට ඔබේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
ඔබ ඔබේ හමුදා අණදෙන නිලධාරියා යටත් කිරීමට කැමති නම් ,
මම ඔබට ප්‍රතිශක්තිය ලබා දෙන්නම්.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය,
මම අපේ මියගිය සොල්දාදුවන්ගේ ලැයිස්තුව ඉදිරිපත් කළා.
මාස භාගයකට පෙර.
ඔයා ඒක කියෙව්වද කියලා මට හිතෙනවා?
තවමත් නෑ.
ෂි යුචුන්,
වයස අවුරුදු 46 යි—
100 වතාවකට වඩා පිහියෙන් ඇන
ඇතත් දණ නොගසා මිය ගියේය.
බෙයිෆු හමුදාවේ ප්‍රවීණයෙකු වන ෂී හැන්.
ඔහු මුළු ජීවිත කාලයම යුද්ධයේ ගත කළා,
ඔහුගේ සන්නාහය පසෙකලා
ආපසු ගෙදර යා හැකිව තිබුණි—
නමුත් ඔහුගේ නිජබිම
ඒ වන විටත් උතුරු ක්වින් අතට පත්ව තිබුණි.
එයා කිව්වා එයාට යන්න වෙන තැනක් නෑ කියලා
සහ ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
හමුදාවේ ගත කිරීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔහු ඇත්තටම මැරුණා -
ඔහුගේ සිරුර
සතුරාගේ කුර යටින් පල්ප් එකකට පාගා දමන ලදී.
ෂැං ජි, මගේ විශ්වාසවන්තම නියෝජ්‍ය නිලධාරියා.
ඔහු පෞද්ගලිකව මිදි වැලෙන් සන්නද්ධ ධාන්‍ය ගබඩාවට ගිනි තැබීය.
සතුරා සමඟ එක්ව විනාශ විය .
මහරජතුමා මේ කිසිවක් දන්නවාද?
ජියැන්කාං වල ඉඳගෙන ඉන්න ඔයාට ඒක ගැන කිසිම තැකීමක් නැද්ද ?
ඒ නිසා මම
මගේ අණට යටත් වෙන්නේ නැහැ—
මොකද මා හැර,
වෙන කිසිවෙකු ඔවුන්ගේ ජීවිත ගැන තැකීමක් නොකරයි.
Xiao Wuyi,
බෙයිෆු හමුදාව අධිරාජ්‍ය නියෝගයකින් තොරව අගනුවරට ඇතුළු විය .
ඔයා කැරලි ගහන්නද හදන්නේ?
නමුත් අවසානයේ ඔබට
අධිරාජ්‍යයාගේ නියෝගයක් නොමැතිව ජියැන්කාං වෙත ආපසු යාමට සිදුවනු ඇත.
හමුදා බලමුලු ගැන්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චැංෂා කුමරු කැරැල්ලක් සොයයි—
ඔයාට කොහොම ද?
උතුමාණනි,
මට අවශ්‍ය වන්නේ රාජධානිය පුරා සාමය පමණයි.
උතුමාණන් එයට ඉඩ දීමට කැමතිද?
ඔයා කවදාහරි යුධ බෙර හඬ අහල තියෙනවද?
බෙයිෆු හමුදාවේ?
බෙයිෆු භටයින් ලක්ෂයක්
දැන් නගරයෙන් පිටත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥